	@Давид. Добрый вечер. Меня зовут Волков Давид. И сегодня я бы хотел п- поделиться одной интересной историей, которая произошла со мной этим летом. 	@Давид. Я недавно переехал в новый район Москвы, ааааа в Зюзино (интересное очень название), вот, и чего, и там я познакомился с некоторыми ребятами в общем. И одинн из этих ребят должен был накануне жениться, вот. Мы с ним прообщались где- где-то месяца дваа, я думаю, иии у него д- и он позвал меня к себе на свадьбу, грубо говоря, и я сказал: «Ну я сочту за честь, как бы, присутствовать на твоей свадьбе». Это же так здорово, когда люди женятся, вв вообще ритуал бракосочетания это ш- нечто волшебное, я считаю, потому что строится новая ячейка общества, там и вообще это все очень интересно ииии реально з- з- завораживает.
	@Давид. Ннннооо все получилось немного не так, как я думал. В общем, его свидетель, который у него должен был быть, он отказался …(смех)…свидетельствовать на его свадьбе, и в результате, сплю я, значит, такой прекрасным летним днем в своей квартире дома, такой сплю сплю сплю, звонок ф- мне на телефон, и я беру трубку: «Да, алло?» – «аа Давид, мой свидетель отказался, теперь ты мой свидетель». Ну я спросонья говорю: «Да, да, конечно…<noindex>[нрзб]</noindex>», «Стоп, что?» – такой, перезваниваю, значит, такой типа: «Саня, ты уверен? Типа, может не стоит? Мы с тобой знакомы три месяца, я не думаю, что я подходящий кандидат на т- на эту должность, как бы, это ответственный, как бы, момент, там должен быть твой ближайший друг», он такой: «Ну, из доступных ближе никого нет», я такой: «Лаадно, предположим…». 	@Давид. Вооот, и у меня накрылась поездка в Питер. Я накануне должен <noindex>[нрзб]</noindex> был ехать в Питер, я вообще думал от- отказаться от этой, как бы, похода на свадьбу, но пф я теперь свидетель, между прочим, тут уже не отмажешься. Вот, и значит <distinct form=«чё»>что</distinct>, я поехал в Питер, там клево провел время, вссе дела, там было очень весело, и- интересно, но я все время знал, что мне придется, бблин, ехать потом обратно, и я, так как я пропил все деньги в Питере, я приехал аааа на какой-то ннепонятной леваческой маршрутке обратно в Москву, нас вссю ночь тормозили менты, спрашивали н- наши документы, там, вся- всякую фигню короче. 
	@Давид. И в результате мы приехали аа в Москву, и за час до свадьбы я приехал к себе домой, приоделся так симпатичненько короче выглядел там, бабочка не бабочка, вся фигня, <distinct form="от">вот</distinct>. Вышел и весь день, и всю ночь я, блин, работал, серьёзно, свидетель это не- не- это не близкий друг тебе да, который просто присутствует на твоей свадьбе. Свидетель это бесплатный официант, мало того этот официант еще и платит деньги в качестве подарка на свадьбу. Я подарок не подарил, я блин, я бы ещё на- настоял, что- чтобы мне зззаплатили, если честно, но как уже и, как бы…уже ппрошла эта свадьба, я <distinct form=«ничё»>ничего</distinct> не подарил, мне тоже ничего нн- н- н- нн- не- н- не- не заплатили, покормили и напоили, мне кажется обмен в принципе рав- равноценный, нет! Я старался…<noindex>[нрзб]</noindex> Там столько было таких моментов типа «Давид принеси», «Давид налей», «Давид поднеси», «Давид разбери», «Давид сходи купи», «Давид там то», «Давид это». Серьезно это даже не официант, это какой-то раб просто на суточки сняли себе…
	@Давид. Вот. ну и <distinct form=«чё»>что</distinct>, в результате… В результате, был я, значит, этим свидетелем, а он…как бы…я даже не знаю… Ну свадьба прошла в принципе тупо по-русски. Просто тупо по-русски, вот как вот русские свадьбы празднуют, так она и была: кто-то нажрался, кто-то кому-то н- н- набил морду короче. А я… Я сидел в с- стороночке со с- свидетельницей зз- заигрывал, ввв результате ничего, правда, не- не вышло, но это…как бы, мелочи жизни, вот. Было здорово. Нет. Или да. Я я уже даже не совсем помню, что- что там к- конкретно было, но суть в том, что мне не понравилось быть свидетелем … абсолю- ап- ап- ап- ап- абсолютно неподхххходящего для такого- для такой роли человека, как мменя. 
	@Давид. Ну, <distinct form=«собстна»>собственно</distinct>, мораль сей басни такова, что ннее- у- учитесь отказывать людям. Все, спасибо за внимание.