Добрый вечер. Меня зовут Волков Давид. И сегодня я бы хотел поделиться одной интересной историей, которая произошла со мной этим летом. Я недавно переехал в новый район Москвы, в Зюзино (интересное очень название), вот, и чего, и там я познакомился с некоторыми ребятами в общем. И один из этих ребят должен был накануне жениться, вот. Мы с ним прообщались где-то месяца два, я думаю, и он позвал меня к себе на свадьбу, грубо говоря, и я сказал: «Ну я сочту за честь, как бы, присутствовать на твоей свадьбе». Это же так здорово, когда люди женятся, вообще ритуал бракосочетания это нечто волшебное, я считаю, потому что строится новая ячейка общества, вообще это все очень интересно и реально завораживает. Но все получилось немного не так, как я думал. В общем, его свидетель, который у него должен был быть, он отказался свидетельствовать на его свадьбе, и в результате, сплю я, значит, такой прекрасным летним днем в своей квартире дома, такой сплю сплю сплю, звонок мне на телефон мне на телефон, и я беру трубку: «Да, алло?» – «Давид, мой свидетель отказался, теперь ты мой свидетель». Ну я спросонья говорю: «Да, да, конечно…», «Стоп, что?» – такой, перезваниваю, значит, такой типа: «Саня, ты уверен? Типа, может не стоит? Мы с тобой знакомы три месяца, я не думаю, что я подходящий кандидат на эту должность, как бы, это ответственный, как бы, момент, там должен быть твой ближайший друг», он такой: «Ну, из доступных ближе никого нет», я такой: «Ладно, предположим…». Вот, и у меня накрылась поездка в Питер. Я накануне должен был ехать в Питер, я вообще думал отказаться от этого, как бы, похода на свадьбу, но я теперь свидетель, между прочим, тут уже не отмажешься. Вот, и значит что, я поехал в Питер, там клево провел время, все дела, там было очень весело, интересно, но я все время знал, что мне придется, блин, ехать потом обратно, и я, так как я пропил все деньги в Питере, я приехал на какой-то непонятной леваческой маршрутке обратно в Москву, нас всю ночь тормозили менты, спрашивали наши документы, там, всякую фигню короче. И в результате мы приехали в Москву, и за час до свадьбы я приехал к себе домой, приоделся так симпатичненько короче выглядел там, бабочка не бабочка, вся фигня, вот. Вышел и весь день, и всю ночь я, блин, работал, серьёзно, свидетель это не близкий друг тебе да, который просто присутствует на твоей свадьбе. Свидетель это бесплатный официант, мало того этот официант еще и платит деньги в качестве подарка на свадьбу. Я подарок не подарил, блин, я бы ещё настоял, чтобы мне заплатили, если честно, но как уже, как бы, уже прошла эта свадьба, я ничего не подарил, мне тоже ничего не заплатили, покормили и напоили, мне кажется обмен в принципе равноценный, нет! Я старался… Там столько было таких моментов типа «Давид принеси», «Давид налей», «Давид поднеси», «Давид разбери», «Давид сходи купи», «Давид там то», «Давид это». Серьезно это даже не официант, это какой-то раб просто на суточки сняли себе… Вот. ну и что, в результате… В результате, был я, значит, этим свидетелем, а он, как бы, я даже не знаю… Ну свадьба прошла в принципе тупо по-русски. Просто тупо по-русски, вот как вот русские свадьбы празднуют, так она и была: кто-то нажрался, кто-то кому-то набил морду короче. А я… Я сидел в стороночке со свидетельницей заигрывал, в результате ничего, правда, не вышло, но это, как бы, мелочи жизни, вот. Было здорово. Нет. Или да. Я уже даже не совсем помню, что там конкретно было, но суть в том, что мне не понравилось быть свидетелем … абсолютно неподходящего для такой роли человека, как меня. Ну, собственно, мораль сей басни такова, что учитесь отказывать людям. Все, спасибо за внимание.